Mừng mấy đứa đã về!
Chtholly?
Em đã...
Ngốc ạ.
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
wasurekata mo oshiete
đừng chỉ dùng lời nói...
kotoba dake janakute sa
furueru yubi no ondo kara
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
watashi kara afuredashita negai no DROP
Dòng lệ tuân trào từ em...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
namae o yobaretai
Bởi lòng em đau nhói...
datte mune ga itai
đau đến nỗi muốn nổ tung!
itakute, harisakesou da
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
anata o motto miteitai kara
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
Một người đàn ông có thể tinh chỉnh Dug Weapon ư?
A-A, không phải...
Không phải là ta đổ lỗi cho con.
Chỉ vì ánh mắt của ta không tốt thôi.
Có điều, lời nói đó quá phóng đại.
Trước kia, một con quái vật
đã có thể làm việc đó mà lại.
Căn phòng này à?
Vâng, ngài định thế nào ạ, thưa Đại Hiền Giả?
Nếu đã đưa đến đây rồi
thì cũng đành chịu.
Ít nhất thì hãy để ta diện kiến
gương mặt của Kẻ lừa đảo đó vậy.
Ô, Souwong à?
Đã lâu không gặp rồi nhỉ?
Cơ mà chú thay đổi quá đấy nhỉ?
Black Agate Swordmaster?
Lâu rồi mới được gọi bằng tên đó đấy,
Magus of Pole Star à.
Chẳng phải cả 2 bên đều mạnh khỏe
là tốt quá rồi sao?
Bị hóa đá dưới mặt đất á?
Tớ đã truy tìm nhịp tim đến thế rồi,
nhưng vì không thấy phản hồi nên cứ tưởng cậu đã chết rồi chứ.
Vì bị hóa đá nên tim cũng chẳng đập...
Trả lại nước mắt ngày đó cho tớ đi~!
Ửm, chú khóc vì tôi à?
A-À không, không... không có!
Làm gì có lý do nào
để tớ phải rơi lệ vì loại người như cậu hả?
Hả? Thế...
Sao chú vẫn còn sống?
Đã 500 năm trôi qua từ khi đó còn gì?
Chú...
Cái đó...
Trong cuộc chiến 500 trước,
tớ cũng đã bị giết...
cùng với Emissa đấy nhé.
Nhưng trước khi chết, tớ đã đặt một lời nguyền lên bản thân
và biến đổi cách thức sinh tồn.
Nên tớ không còn được gọi bằng "Con người" nữa.
Và cũng không có chuyện
tớ chết vì thương tật hay tuổi già.
Vậy à.
Nói trước cho biết, đừng có thương hại này nọ nhá.
Tớ rất thích con người mình hiện tại đấy.
Không...
Không phải chú,
mà tôi sốc vì Emissa mới là người bị giết kìa.
Oy~...
Hoành tráng ghê đấy nhở...
Emissa hả?
Không, chẳng phải Hillgram sao?
Trên đường tới đây,
"lăng tuyến" bị khoét một lỗ luôn.
Note: Lăng Tuyến nghĩa là đoạn đường cao nhất nối các đỉnh núi
Thiệt tình, tổ đội lần này đúng toàn quái vật mà.
Cậu cũng tương đương thôi đấy,
Black Agate Swordmaster à.
Tôi đã bảo là chú đừng gọi
bằng tên đó rồi nhớ không, Souwong?
Với cả chú nên thôi cái sở thích
mặc áo choàng trắng kỳ dị đó đi đấy.
Nhưng mà này...
Souwong mà không mặc áo chàng
thì bé tí teo, khó tìm ra lắm còn gì?
Dù luộm thuộm oải cả ra.
Quả thật hợp với Magus of Pole Star-sama ha?
Đúng là mấy người chọc cho tớ tức điên mà.
Mà, ăn cái này rồi bình tĩnh đi.
Bánh quy gừng đặc chế của Almaria đấy.
Almaria-san đã làm cho tớ sao?
Tôi nữa à?
Ể? Đâu...
Ui cha cha...
Thiệt tình...
Thôi đành vậy...
Trước khi đảm nhận công việc này,
tôi đã không có thời gian nào
để nhớ lại chuyện xưa cả.
C-Chính nó đấy!
Biết tính làm sao đây?
Ngoài cậu ra, thì không ai có thể tinh chỉnh Carillon,
đó là điểm cực thích hợp
để làm việc ở Nhà kho Yêu tinh...
Note: ý định của lão là dùng năng lực vào việc khác sẽ đỡ Phí phạm hơn
nhưng dù là thế đi nữa
thì liệu có nên để cậu chôn mình ở đó hay không đây?
Xin lỗi đã chen ngang đương lúc đắn đo,
nhưng quyết định nhanh chú muốn làm gì giúp tôi đi.
Tôi đã hứa là sẽ trở về ngay rồi.
"Trở về" ư?
"Trở về" tức là về Nhà kho Yêu tinh à?
Ờ.
Mà, không hẳn là tôi không muốn nói tiếp,
nhưng cũng may là cả 2 ta đều mạnh khỏe.
À khoan, đợi đã.
Trước đó, có một người mà tớ muốn cậu gặp.
Hả?
Dù rằng có lẽ cậu không muốn gặp lại lần nào nữa.
Chắc không phải là còn người quen
ngày xưa nào nữa đâu nhở?
Chúng ta sẽ tới Đảo bay 2.
Chuẩn bị phi thuyền ngay đi.
Đợi cái đã... tôi chưa nói là sẽ đi mà!
Oy, Souwong!
Căn phòng không cửa ra.
Mèo đen không ngừng kêu.
Cô gái mắt xanh xa lạ.
Trời mây khẽ chói lòa.
Giấc mơ kỳ lạ...
Anh mau trở về đi.
Chắc hẳn... con bé đang giận lắm.
Thánh vực   Đảo bay số 2
Cảm giác như là thần điện tà ác nào nhở?
Đã kết giao thời gian dài,
nhưng tớ không hiểu nổi cách cảm nhận của cậu.
Ngay cả chú...
đã 500 năm trôi qua mà chưa sửa cái sở thích
mặc áo choàng trắng nữa còn gì?
Đừng có nói nó là căn bệnh!
Nó chính là linh hồn của tớ đấy!
Làm như 1000 trôi qua thì tớ sẽ bỏ chắc?
Cám ơn nhá.
Sao cậu lại cảm tạ vì chuyện đó thế hả?
Chỉ cảm giác muốn thế thôi.
Đừng để tâm.
T-T-T-T-Thôi đi, sao cậu lại cười tủm tỉm thế hả?
Gớm quá nha.
Đang tản bộ à?
Hôm nay trời đẹp quá mà lại.
Là cô ấy hả?
Là kia, kia đấy.
Này, thứ rác cỡ lớn kia,
bọn ta đang làm phiền đây.
Ồ, là ngươi à, Đại Hiền Giả?
Đúng lúc lắm, bọn ta đang rảnh rỗi đây.
Hôm nay, ta có một người
muốn cho ngươi gặp đây,
Eboncandle à!
Ngươi là gì ấy nhở... aaá...
là kẻ khi đó...
Nà, Souwong...
tôi đang thấy ác mộng nhở?
Vậy thì tớ có thể tát vào 2 má cậu cho tỉnh đấy.
Thôi cho tôi xin đi.
Lâu rồi không gặp ha, hỡi dũng sĩ loài người.
Không ngờ rằng thời khắc
tương phùng của chúng ta lại đến.
Nhưng buồn thay, ngay từ đầu
chúng ta đã định là kẻ thù không đội trời chung.
Không thể tránh được con đường nhuốm đầy máu.
Thôi, ta không cần chuyện đó đâu.
Vậy à? Chán thật mà.
Đại khái thì cái bộ dạng đó là sao?
Eboncandle mà ta từng chiến đấu có da có thịt,
kể cả phần cơ thể dưới đầu
cũng đều có đủ đấy.
Kẻ thiêu rụi cơ thể ta là Ngươi còn gì?
Ngươi có biết mức độ sốc của ta
khi thấy bộ dạng này sau khi thức tỉnh không?
Từ đó, ta rơi vào tình trạng
phải tiếp tục dùng sức mạnh...
nhưng không tài nào phục hồi được.
Ra là như vậy.
Chủ kiến tạo nên thiên đường trên trời...
là hai người à?
Thì thế.
Để trốn chạy khỏi 17 chủng quái thú,
chúng ta đã dùng sức mạnh
để nâng một số vùng đất lên bầu trời.
Đến giờ cũng cố duy trì được 500 năm rồi đấy.
Hết 80% là nhờ sức mạnh của ta đấy.
Lũ 17 chủng quái thú đó là thứ gì?
Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra ở đâu
mà chúng lại xuất hiện?
Là do ác nghiệp của nhân loại đấy.
Vốn dĩ, ngày xưa...
Còn nhớ True World không?
Hổ, à có bọn chúng nữa nhỉ.
Một đoàn thể tôn giáo có vũ trang cũ
mà chúng ta đã càn quét ấy nhỉ?
Ờ.
"Quái thú" chính là Vũ khí Sinh vật được sinh ra
từ kết quả nghiên cứu thất bại của chúng.
Ra là như vậy.
Vì vậy nên mới có câu
"Nhân tộc đã hủy diệt mặt đất" à?
Phải.
Nhân tộc đã hủy diệt mặt đất.
Cậu có muốn đoạt lại Mặt đất đó không?
Dù cậu là một kẻ khó ưa thối tha
từ nhân cách, tính cách, bản chất, cội rễ, lẫn tâm trí...
nhưng năng lực có thể tin tưởng bậc nhất.
Đủ khả năng để bắt tay
với kế hoạch của bọn tớ.
Không, cậu là một nhân tài không thể thiếu.
Hổ?
Nhưng mặt đất đã bị tiêu diệt rồi còn đâu?
Giờ nó là vùng đất nguy hiểm
đầy quái thú đang vênh vang mà phải không?
Các người định làm gì?
Phía chúng ta chủ động tấn công.
Hả?
Note: tức là nhờ anh ấy tinh chỉnh thì sẽ sử dụng được tất
Chỉ cần có cậu, chúng ta sẽ có thể đưa những Carillon ra chiến trường dù đã từng không thể tinh chỉnh được.
Đây là một bước tiến rất tốt.
Chắc hẳn đây là trận chiến cần các nguồn lực
từ tất cả thành phố của Règles Aile,
Đầy nguy hiểm và con đường cũng rất dài.
Nhưng, chung quy thì cơ hội thắng rất cao.
Bọn tớ có thể cung ứng bao nhiêu Yêu tinh cũng được.
Thế nên số lượng Carillon
chính là vấn đề duy nhất.
Ồ?
À không, chuyện vừa rồi là...
Lỡ lời rồi nhở?
Chúng em là thứ mà anh gọi là...
Binh khí bí mật.
Các người là kẻ đầu sỏ
đã phát sinh ra chúng sao?
Toàn quân tham chiến chú ý.
Mau lên!
Xác nhận một quái thú mới.
Đảo bay 15 sẽ bị bỏ lại.
Tổng bộ chiến dịch sẽ rút về Đảo bay 16.
Quyển sách ảnh bìa cứng.
Giai điệu ấm áp.
Zigzag trắng và đen.
Con thuyền lắc lư.
Chiếc kén bị vỡ.
Dòng nước màu đỏ.
Làn gió xám tro.
Con ếch bảy mắt.
Con đường màu cam vô tận.
Mảnh vải màu bạc óng ánh.
Cái gì? Cái gì thế này?
Ồn ào quá, câm đi.
Đừng có thâm nhập vào đầu ta!
Chtholly...
Đã hứa rồi...
rằng mình sẽ trở về!
Mình đã... hứa rồi...
Mình đã hứa rồi...
Mình đã hứa rồi~!
Loại này là... vũ khí lợi dụng sức mạnh khổng lồ của đối thủ
để đánh bật lại đấy.
Sư tử ăn thịt rắn.
Cầu vồng tròn.
Chồng tiền xu vàng.
Chiếc tô đầy kẹo.
Biển chỉ đường bốc cháy.
Cá bơi giữa những vì sao.
Im đi.
Mình nhất quyết...
phải trở về!
Phải trở về...
bên anh ấy mới được.
Yêu tinh là thứ tựa như Tử Linh mơ hồ vì bất định.
Linh hồn của những đứa trẻ không nhận ra bản thân đã chết
đã lang thang trong thế giới này.
Chúng không hề có sinh mệnh.
Một phép trong số Tử Linh Thuật của tớ
có thể sản sinh ra Yêu tinh từ những linh hồn đặc định.
Những Yêu tinh không sợ chết là vũ khí hàng loạt
lý tưởng để cho phát nổ Venenum mà không cần ngần ngại.
Tuổi thọ của Yêu tinh rất ngắn.
Hơn nữa, nếu tạo ra quá nhiều venenum khi chiến đấu,
thì chúng sẽ bị ký ức của kiếp trước xâm thực,
gây phá hoại nhân cách.
Nhưng đó là sự hy sinh cần thiết
để bảo vệ thế giới.
Hôm nay, cả 3 đứa đều ngủ nướng ghê ha?
Ui ui~, cuộc chiến thật sự rất khiếp mà lại.
Đừ người.
Em muốn nghỉ xả hơi một thời gian đó.
Nhỉ, Chtholly?
Chtholly?
Đúng là trông mấy đứa vẫn còn mệt mỏi ha?
Vì thế cho nên, miễn làm việc nhà nhé.
Không được!
Xin lỗi.
Em... đi ngủ thêm tí nữa nhé.
Một con nhện dẹt.
Những ngọn nến đã dùng và một phong thư bị đốt.
Im lặng đi.
Một chiếc bánh ăn dở.
Một con chim sắt và cầu vồng bên trên.
Chiếc gai mọc trên bụng.
Hươu cao cổ uốn xuống nước.
Im đi...
Im đi... im đi... im đi... câm miệng đi.
Đã hứa rồi cơ mà...
Mình... vô vọng rồi sao?
A~, mình muốn ăn butter cake quá...
Những sợi chỉ tạo nên từ sương sớm.
Thế giới tan vỡ.
Cha ơi.
Thú nhồi bông màu vàng.
Tổ chim phát sáng.
Sỏi gói trong giấy.
Hội hè trong nước.
Mèo đen không ngừng kêu
Mèo đen không ngừng kêu.
Trời mây khẽ chói lòa
Trời mây khẽ chói lòa.
Nụ hôn của bướm vàng
Trời mây khẽ chói lòa
Nụ hôn của bướm vàng.
Nụ hôn của bướm vàng
Và còn
Và còn?
Và còn...
Mình... Mình là...
Mình là ai?
Ngoài việc lợi dụng Yêu tinh,
không còn cách nào khác để tận dụng Carillon, đó là sự thật.
Nhưng chỉ gói gọn việc phòng vệ thôi.
Đừng vì ý định Mở rộng Lãnh thổ
mà vứt đi chúng!
Thế giới đang dần hướng đến sự tận diệt đấy.
Règles Aile cũng không biết sẽ trụ được đến khi nào.
Chúng ta cũng phải quay về mặt đất vào lúc nào đó.
Nhưng bây giờ, không ai quan tâm đến mặt đất.
Đối với những người đang sống, quê hương là...
Règles Aile này đấy!
Chứ không phải nơi nào khác!
Không phải sao?
Dù vậy đi nữa, cậu cũng không thấy ấm ức à?
Cậu không muốn quay về hả?
Souwong,
Cứ cho là đoạt lại được mặt đất,
thế còn có ai ở dưới đấy?
Có thành viên trong gia đình
sẽ chào câu "Mừng quay về" không?
Đại Hiền Giả, trước mắt hãy bỏ cuộc đi.
Ý chí của gã này rất cứng.
Một khi đã quyết định bảo vệ thứ gì đó...
thì dù tất cả mọi kẻ khác hy sinh,
hắn vẫn chỉ bảo vệ thứ đó thôi.
Những Yêu Tinh sắp chết lại quan trọng hơn
tương lai của thế giới này sao?
Ờ.
Lúc này, tôi chỉ muốn...
nhanh chóng trở về với chúng thôi.
Đó là quyết ý của cậu sao, Willem Kmetsch?
Ờ.
Tôi đã nghĩ rằng cậu là người đàn ông
có một chút gần giống dũng sĩ đấy.
Tôi cũng thế.
Một tin cấp báo ạ!
Người tương thích với Dug Weapon Seniorious...
bị ký ức của kiếp trước...
bắt đầu phá hủy nhân cách rồi.
Đi mất rồi nhỉ...
Tại sao không nói sự thật về quái thú cho hắn biết?
Ta từng coi cậu ấy như anh trai của mình.
Ta không muốn khiến cậu ta
phải ghét ta hơn thế này nữa.
Không, của mình cơ!
Không phải, mình lấy trước chứ bộ!
Nè, thấy Nygglatho-san đâu không?
Nygglatho lên núi rồi đó.
A~, trả cho em!
Hễ có ai đó không về,
là toàn lên núi chiến với Gấu.
Vậy à.
Vậy, hôm nay có món Thịt Gấu Hầm hay sao ha?
Sao thế, Tiat?
Trông u tối quá đó?
À, gì ấy nhỉ?
Trong đầu mình như có một lỗ hổng.
Do Chtholly khoét hả?
Thật vậy chăng...?
Bà ấy đã giữ lời hứa rồi đó.
Trong một trận chiến khó lòng quay về được,
nhưng vì muốn gặp và được Kỹ sư nuông chiều...
nên dốc sức đến cạn kiệt để trở về đó.
Phải rồi, em ấy đã giữ lời hứa.
Ấy vậy mà anh vẫn không nói gì...
vẫn không thể làm gì...
không gì cả...
Chtholly!
Em đang tìm gì thế?
Jade... Ebo.
Jadeebo?
Vậy sao.
Nè, tên em là gì vậy?
Elq.
Hửm, Elq à?
Jadeebo... hy vọng em sẽ tìm được nó ha?
Để chị cùng tìm với em.
Dù gì ở đây trông cũng rất rộng.
Chị à?
Tên chị ý nhé...
Ơ kìa?
Chị là... ai ấy nhỉ?
Chẳng biết nữa.
Nhưng nhớ không nhầm thì có chuyện gì quan trọng lắm...
Phải rồi, chị phải quay về.
Dù thế nào đi nữa ạ?
Dù thế nào đi nữa.
Dù có rất nhiều chuyện đau khổ sao?
Phải rồi ha.
Nhưng chị đã hứa rồi mà.
Thế ạ...
Gặp lại sau nhé, Chtholly
Hiếm thấy nhỉ, cô mà lại uống thứ khác ngoài trà cơ à.
May là có cậu đã ở đây giúp mình.
Mình đã quá mệt vì cứ mãi khóc một mình rồi.
Ngày xưa, tôi đã từng muốn làm gì đó
để giải cứu sự bất hạnh của người khác.
Nhưng sức mạnh của tôi quá nhỏ bé,
rốt cuộc thì chẳng được tích sự gì.
Phải, đáng lẽ đã nhận được bài học rồi cơ chứ.
Tôi muốn mang hạnh phúc đến cho Chtholly.
Thiệt tình con bé...
để ý đến điểm nào của thằng con trai này chứ?
Anh không biết chuyện đó nữa sao?
Bởi vì anh là người đã cho em thấy nhiều Lần Đầu.
Ở trên phố chợ, Lần Đầu em được giúp.
Lần Đầu em được dẫn đến nhiều nơi
có quang cảnh đẹp.
Lần đầu được gây ra nhiều cảm xúc khác nhau trong lòng.
Anh cũng là người đầu tiên cho em dựa dẫm vào nữa mà.
Lại cũng là một đối thủ mà em thua.
A~, đếm không hết nữa rồi.
Vì vậy nên, chuyện đối tượng đầu tiên mà em yêu
là anh... cũng là lẽ đương nhiên thôi.
Chừng mức này thì nhận ra đi, Đồ Ngốc.
Em bị làm sao ý nhỉ?
Sau khi về Nhà kho, thấy một giấc mơ lạ,
còn anh mãi chẳng thấy về...
Anh bị sao vậy... mà làm bộ mặt như thế?
Mừng em về, Chtholly...
Mừng em trở về!
Phép màu tình yêu?
Yêu hay gì thì kệ...
nhưng rõ ràng là phép màu rồi he.
Dù gì cũng là bà ấy...
cho nên sẽ không nghĩ đến hậu quả thế nào,
mà trả giá rất lớn để biến nó thành hiện thực đó.
Em đã về rồi đây
Kỳ tới
Kỳ tới.
Em đã về rồi đây.